Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 1=
(Dá-lhes um tapa forte)
(O 18º Ano de Daling, Primavera)
(Eu sou o Ling Yun)
(uma criada recém-chegada.)
(Após passar por uma rigorosa seleção,)
(Fui destacado para servir
no Fragrance Bureau da Consorte Wan.)
Ling Yun,
vejam como
é esplêndido o palácio imperial!
Não tem sentido.
Dizem que o palácio é como um mar,
afogando ligações mundanas.
(Ling Yun)
Uma vez no harém imperial, o
nosso destino decide tudo.
(Ru Yi)
Ling Yun, não me assustes assim.
O harém imperial é assim tão terrível?
Eu sei que estava enganado.
Por favor, poupe-me, minha senhora.
Nunca mais o farei.
Eu sei que estava enganado.
Pare de gritar.
Cale-se agora.
Ou corto-lhe a língua!
Se não servir bem os seus senhores,
acabará como ela.
Ou não manterá a sua vida miserável.
Vocês todos perceberam?
Atendemos aos seus ensinamentos, eunuco.
Manter-se.
Todas vós, criadas recém-chegadas,
ouvi com atenção.
Madame Sun, Chefe do Gabinete de Fragrâncias
é um imortal cultivado espiritualmente.
Agora, entregue
todo o seu dinheiro e objetos de valor
(Fragrance Bureau)
como oferendas a esta.
(Cui Wei, empregada do Fragrance Bureau)
Entregue tudo agora!
O que está a esconder?
Nada. Não escondi nada.
Guardas. Contenham-na!
Sim.
Senhora, por favor, pare.
Senhora.
(Madame Sun, Chefe do Departamento de Fragrâncias)
Não tenho mesmo mais dinheiro.
Esta pulseira é a última recordação da minha mãe
.
A minha única lembrança dela.
Tenha piedade, senhora.
Seu idiota! Como se atreve a caluniar Madame!
Ela pune o seu desrespeito e ganância
para apaziguar as divindades.
Não se trata de dinheiro!
Parar!
As divindades não querem tributos terrenos.
Porquê exigir oferendas materiais?
Muito menos a devoção de uma filha.
Ela entregou todos os seus objetos de valor.
Por que razão a atormenta ainda mais?
E quem é você?
Sou uma empregada recém-chegada,
Ling Yun.
Acontece que está aqui.
Infortúnios recentes
fez-me rezar fervorosamente.
Os céus revelaram-se finalmente
uma maldição aproxima-se do harém imperial.
Que azar?
Isto é roubo!
Bobagem!
Guardas!
Aproveite esta maldição!
Este tolo alberga espíritos malignos.
Ela ousou ultrapassar
a sua posição e caluniar-me!
Traga a água benta!
Inversão de marcha.
Olhem, todos vós.
Veja se ela é a maldição profetizada.
Porque é que ela está a vomitar um líquido preto?
Ela está a vomitar um líquido preto.
Ela é mesmo uma azaração.
Que horror!
Miserável!
Acha que um tolo de origem humilde como você
pode vingar os seus pais no palácio?
(Bi An, tio de Ling Yun)
Tio.
Nessa altura, o meu pai foi incriminado
e morto pela facção do Consorte Wan.
A minha mãe foi assassinada sem justa causa.
O meu único propósito de viver
é entrar no palácio
e vingá-los.
Cala-te!
A Consorte Wan é a mais favorecida de Sua Majestade .
Como é que uma pessoa de origem humilde
como você se atreve a desafiá-la!
Aceite o seu destino miserável!
Então, sou de origem humilde?
Tio,
nem sequer tentou.
Como é que sabia que era impossível?
Eu entrarei no palácio.
Mesmo que eu seja despedaçado
ou perder a minha vida,
Vou tentar.
Eu farei estes vilões
pagar com as suas vidas.
(Ling Yun.)
Ling Yun.
Está acordado?
Está a sentir-se melhor?
Que vil!
Sun Meizi realmente
escaldou-o assim.
Não vou deixar que ela se safe.
Ling Yun,
se não me tivesse ajudado,
não teria ofendido a Madame Sun.
O seu protetor é o Consorte Wan.
Enfrentaremos problemas intermináveis ​​de agora em diante.
E daí?
Favor imperial temporário
faz com que Consort Wan abuse
o seu poder de forma imprudente.
A retribuição virá
quando chegar a altura.
Baixe a voz, Ling Yun.
Se o povo do Consorte Wan nos ouvir,
perderemos as nossas vidas.
Consorte Wan
é agora a mais favorecida de Sua Majestade
no harém imperial.
O seu irmão, Zhao Wansong,
é um alto funcionário
(Consorte Wan)
profundamente fiável por Sua Majestade.
No harém imperial,
qualquer outra consorte
quem a desagradasse iria
ser espancado e humilhado.
Na pior das hipóteses, ela seria açoitada
até à morte no Tribunal Disciplinar.
Consorte Wan apenas utiliza truques de sedução.
Não somos inferiores a ela.
Porque é que Sua Majestade só a favorece?
Pare.
Como se atreve a caluniar
Consorte Wan!
- Saudações, Alteza.
(Atendente Li, Atendente Cheng)
Que gozem de prosperidade eterna.
Falei despreocupadamente.
Por favor perdoe-me.
A disciplina no palácio
está a deteriorar-se agora.
Jin Yu,
dê-lhes uma bofetada forte.
(Empregada Chefe, Jin Yu)
Sim.
- Eu estava enganado.
- Por favor, perdoe-me.
- Eu estava enganado. Por favor, perdoe-me.
Consorte Wan é tão dominador.
Não há ninguém
para a manter sob controlo no palácio?
Ouvi Wu Linfu,
Chefe dos Catorze Departamentos,
é o inimigo jurado do Consorte Wan,
permanecendo como iguais.
Wu Linfu?
(É de confiança por Sua Majestade)
(e comanda os Quatorze Bureaus.)
(É imparcial, tendo controlo
sobre a vida e a morte.)
(Além de consortes favorecidas,)
(Wu Linfu, Chefe de Catorze Departamentos)
(é a pessoa mais poderosa.)
Por que razão parou?
Sua Alteza pergunta:
Porque parou?
Guardas.
A criada Jin Yu ultrapassou a sua posição
e humilhou as nobres senhoras.
Leve-a a 20 strikes.
Espera.
Vossa Alteza,
o que duas nobres damas fizeram
fazer mal?
Chefe Wu,
devo justificar
disciplinar concubinas para si?
As regras do palácio autorizam catorze departamentos
a supervisionar o pátio interior.
Por decreto imperial,
agimos antes de reportar.
Mesmo que tenham errado,
o Tribunal Disciplinar
deve lidar com isso de forma justa.
Porquê recorrer à punição privada?
Além disso, a sua empregada doméstica
ousou dar uma bofetada a damas nobres.
Mesmo que sejam de baixa classificação,
são mestres aqui.
Como se atreve um servo a ultrapassar os limites
e intimidá-los?
Arraste-a para longe!
Quem ousa!
Chefe Wu,
Jin Yu agiu impulsivamente neste preciso momento.
Vou discipliná-la severamente.
Por favor, tenha misericórdia.
Corte salarial semestral
como liberdade condicional.
Regresso ao palácio.
(O boss Wu é tão poderoso)
(e com princípios.)
Se ficarmos do lado dele,
ganharemos hipóteses
para lidar com Sun Meizi.
Talvez devêssemos esquecer isso.
Ouvi de outras empregadas
O boss Wu é um demónio que absorve
energia yin para se nutrir.
Nenhuma criada que entra em Quatorze Bureaus
sai vivo.
(Não importa o quê,)
(Eu devo derrubar Sun Meizi)
(e tornar-se Chefe do Departamento de Fragrâncias.)
(Por ali,)
(Posso chegar perto do Consorte Wan.)
(Catorze Bureaus)
Adicione um pouco de água.
(Mesmo que Wu Linfu mate pessoas
sem piedade,)
(Ainda tentarei aproximar-me dele.)
(Deve ser Wu Linfu.)
(Para onde foi ele?)
Ao longo dos anos, vi muitas empregadas
querendo tornar-se mulheres de Sua Majestade.
Mas você é o primeiro
para chegar perto de mim.
Percebeu mal, meu senhor.
Não alimento pensamentos impróprios.
Diga-me. Por que razão você
vem ao meu quarto à noite?
Desejo apenas oferecer-lhe uma estratégia
que te poderia ajudar
controlar o Fragrance Bureau.
Como se atreve!
O Bureau de Fragrâncias
está atualmente
sob a supervisão do Consorte Wan.
Como é que isso me preocupa?
Meu senhor.
O Fragrance Bureau está
invadido pela feitiçaria
e práticas sujas.
Esperamos que possa limpar a corrupção
e nos salve dessa miséria.
Eu certamente ajudá-lo-ei
a derrubar Sun Meizi.
Nestes dias,
Vou criar um grande evento
no Fragrance Bureau.
Espere e verá.
Uma humilde criada do palácio
fica tão obcecado com os esquemas de poder.
Deixe-me ver que truques consegue fazer.
Bem.
Ela não é uma azaração?
Cui Wei,
Ling Yun não é um azar.
Pare de dizer isso.
Pare com essa parvoíce.
A nossa câmara
não albergará um feitiço.
Sair!
Cui Wei,
por favor.
Deixe o Ling Yun ficar aqui.
Ela pode ficar.
Ling Yun, venha lavar-lhe os pés.
Talvez
ela terá misericórdia
e deixar-te-á ficar esta noite.
Eu farei isso.
Não é possível!
Não basta apenas lavar os pés.
Beba também a água do meu escalda-pés.
O que está à espera?
Despacha-te!
Pressa!
(Ling Zhu, empregada do Fragrance Bureau)
Um tolo de origem humilde como tu
merece apenas a água do meu escalda-pés.
Beba!